                    投资人认证协议

特别提醒：在此特别提醒您认真阅读、充分理解本《投资人认证协议》（下称“协议”）——您应认真阅读、充分理解本协议中各条款，包括免除或者限制“微路演”责任的免责条款及对您的权利限制条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。

第一条 定义与解释
1.1  本协议中相关定义，除非文义另有所指，均沿用《用户注册协议》相关定义。
1.2  投资人，指根据《用户注册协议》注册成为实名用户后符合微路演或牛投网规定相关资格要求、同意遵守本协议的约定自愿申请并经微路演审核通过、可以选择项目进行在线投资的用户。
1.3  在线投资服务，指微路演及牛投网为投资人提供的包括提供具体项目信息、在线投资工具等服务。

第二条 协议目的
2.1  微路演与投资人经友好协商，依据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国公司法》及其他相关法律的规定，本着平等、自愿、等价有偿的原则，就微路演通过牛投网向投资人提供在线投资服务事宜，达成本协议，以资共同遵守。
2.2  除非用户接受本协议所有条款，否则用户无法通过认证成为投资人从而使用在线投资服务。
如果投资人认证后不同意本协议，则应立即停止使用在线投资服务，否则视为同意。

第三条 认证
3.1  投资人认证时需根据微路演及牛投网相关规则与指引填写认证信息并提交相关资料（包括但不限于身份证、授权委托书电子版、营业执照影印件电子版）。
有一定的经济基础，年收入税前50万人民币以上，或可支配净资产500万以上，资金来源合法；有一定的投资经验，能辨识、判断和承担相应投资风险，知道“众筹有风险，投资需谨慎”的含义。
投资人承诺其在认证时提交的一切上述信息及资料真实、准确、有效、完整，且不存在误导陈述，不侵害第三方的知识产权及合法权益。
3.2  投资人身份信息、授权信息等信息发生可能影响投资人行为权限的变更时，应及时告知微路演。
3.3  微路演对因投资人认证所发生的一切信息及资料进行合理保密与管理。由于不可抗拒的第三方的原因导致上述信息及资料泄露的，微路演应及时补救，除此以外不承担任何责任。

第四条 投资人的费用支付应同时遵照本协议与其他协议。投资人需承担部分因使用在线投资服务而引发的费用，包括但不限于认证费、技术服务费、资料费、服务费。

第五条 服务与使用
5.1  投资人使用在线投资服务应符合法律规定、《用户注册协议》、《牛投网众筹规则》以及本协议约定。
5.2  投资人使用其登陆用户名和密码进入在线投资服务区域进行的任何操作，将视为投资人本人的操作，一切后果由投资人本人承担。
5.3  投资人承诺其使用在线投资服务过程中上传的信息及资料真实、准确、有效、完整，且不存在误导陈述，不侵害其他人的知识产权及合法权益。
5.4  投资人承诺其用于投资的款项来源合法，用于项目的投资款在本人可支配财产或资产中占比非常低，并符合法律规定以及微路演及牛投网其他相关规则规定的投资比例。

第六条 协议期限
6.1  本协议自生效之日起至投资人认证资格终止之日时止。
6.2  微路演依据本协议约定中止或终止向投资人提供服务后，并不免除投资人在中止或终止前实施的行为应承担的任何法律后果。

第七条 投资人以及项目信息保护
7.1  投资人认证、使用在线投资服务时所提供的信息及资料受法律保护。
7.2  投资人同意本协议时即授权微路演将上述信息及资料用于下列事项：
（1）进行牛投网平台项下相关项目的推介与宣传；
（2）仅为牛投网运营目的，用于相关媒体报道。
7.3   投资人对在牛投网获悉的项目信息负有保密义务，不得将项目信息披露给其他人，否则，由此引起的一切损失皆由投资人自行承担。

第八条 免责条款 
8.1  微路演仅对投资人以及项目发起方所提供的信息及资料的完整性进行审核，并不对投资人以及项目发起方所提供的信息及资料做出真实性判断或者保证。
8.2  因以下任一情形导致投资人无法使用全部或部分服务时，微路演不承担任何责任，该情形包括但不限于： 
（1） 微路演在网站公告之系统停机维护期间；
（2） 电信设备出现故障不能进行数据传输的；
（3） 第三方原因导致的服务中断或延迟；
（4） 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成牛投网系统障碍不能执行业务的；
（5） 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级等原因而造成的服务中断或者延迟。

第九条 微路演保留在商业结构发生变更时，将本协议项下的所有或者部分权利和义务向第三方进行转让的权利。

第十条 微路演发布的各类规则、协议、条款等，构成本协议不可分割的组成部分。

第十一条 微路演有权适时调整本协议的内容，并在微路演平台上公布，如投资人不能接受变更后的协议内容，请立即停止使用在线投资服务。如投资人继续使用项目发起服务，视为理解并接受调整后的本协议。

第十二条 双方在履行本协议的过程中，如发生争议，应协商解决。协商不成的，应提交微路演住所地法院诉讼解决。

第十三条 微路演对本协议保留最终解释权。

第十四条 本协议自投资人同意接受本协议全部条款之日（以在本协议下方“□我同意”处划“√”为准）起生效。本协议生效后，对各方均具有法律约束力。