                         用户注册协议
特别提醒：在此特别提醒您认真阅读、充分理解本《用户注册协议》（下称“协议”）——您应认真阅读、充分理解本协议中各条款，包括免除或者限制“微路演”责任的免责条款及对您的权利限制条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。

一	定义与解释
在本协议中，除非文义另有所指，下列词语具有下述涵义：
微路演	北京微路演科技有限公司
牛投网	北京微路演科技有限公司开发的、提供信息服务交流的互联网平台。
用户	注册、登录、使用、浏览微路演服务的具有完全民事权利能力和民事行为能力的自然人；2）依法设立并有效存续的单位（包括企业法人及其他组织）。
特定服务项目	除了微路演平台服务以外的需要另行签署特定协议的项目

协议目的
2.1  微路演与用户经友好协商，依据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国公司法》及其他相关法律、法规的规定，本着平等、自愿、等价有偿的原则，就微路演通过牛投网向用户提供服务事宜，达成本协议，以资共同遵守。
2.2  除非用户接受本协议所有条款，否则用户无权注册、登录或使用牛投网服务。用户的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
如果用户不同意本协议，则应立即停止使用牛投网服务。

第三条 注册
3.1  用户在阅读、理解本协议内容并同意接受本协议后，自愿申报注册成为牛投网注册会员，在本协议生效后有权依据牛投网相关规定及本协议的约定使用牛投网项下服务。但部分服务的使用需要另行阅读、理解并同意其他相关协议方可实现。
3.2  微路演对因用户注册所产生的登陆用户名和密码进行合理保密与管理。由于不可抗拒的第三方的原因导致用户登录用户名和密码泄露的，微路演应及时补救，除此以外不承担任何责任。
3.3  用户应妥善保管自己的登录用户名和密码，使用登陆用户名和密码进入微路演进行的任何操作，将视为用户本人的操作，一切后果由用户本人承担。如果用户名或密码泄露，用户应立即通知微路演，以避免可能的损失。
3.4  为了更好地保护用户的合法权益并向用户提供优质、高效的服务，微路演将可能根据用户注册信息，作出以下行为：
（1）在用户注册微路演时通过邮箱、电话等方式进行必要的身份验证；
（2）针对用户通过微路演提出的任何问题及时予以回复，并提供必要的协助；
（3）分析微路演的用户需求、浏览记录及使用情况并向用户推荐可能感兴趣的相关资料，以便为用户提供更优质的服务；
（4）用于向用户提供的其他相关服务，比如向用户发送微路演的有关通知、服务公告等。
3.5  微路演将针对用户的个人交易发送相关电子邮件，同时也会将此类邮件的发送控制在最低限度，如果用户不选择退订此类邮件，视为用户接受微路演继续向其发送此类邮件。
3.6  微路演在合理范围内核查用户身份，但因用户身份不实导致的其他用户的损失，微路演并不承担相应责任。特定服务相关协议另行约定的，从其约定。

第四条	费用
用户的费用支付应同时遵照本协议与其他特定服务协议。用户需承担部分因使用牛投网服务而引发的成本费用，包括但不限于认证费、技术服务费、资料费。

第五条	服务与使用
5.1  用户使用牛投网服务应符合法律法规、本协议以及牛投网其他相关协议与规则的规定。
5.2  用户应保证其在使用牛投网服务过程中上传的信息（包括但不限于文字信息、视频路演信息）真实、合法并不侵害他人合法权益。所有基于用户发布侵权信息产生的赔偿责任，皆由用户自行承担，如果微路演被判决或者裁定代为承担的，用户需赔偿微路演的全部损失。
5.3  用户在使用牛投网服务及上传、存储和发布内容时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户保证不会利用牛投网服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶
5.3.1上传、存储、展示、张贴或以其它方式传播含有下列内容之一的信息：
（1）反对宪法及其他法律的基本原则的;
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的;
（3）损害国家荣誉和利益的;
（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的;
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的;
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的;
（9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容;
（10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力的规范所限制或禁止的其它内容的;
5.3.2 不得为任何非法目的而使用网络服务系统;
5.3.3 用户同时保证不会利用牛投网服务从事以下活动：
（1）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的;
（2）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的;
（3）未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的;故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的。

第六条	知识产权
6.1  用户通过任何微路演提供的服务上传、存储、发布(通过电子邮件或任何其它方式传送)的文本、文件、图像、照片、视频、声音、音乐、其他创作作品或任何其他材料(以下统称"内容")，均由用户作为内容提供者承担责任。牛投网仅作为提供存储空间和展示机会的第三方平台不对该等内容的正确性、完整性或品质作出任何保证，亦不对由其产生的任何损失或损害负责。
6.2  用户对上传、存储和发布的内容享有权利并承担全部法律责任。用户在牛投网上传、存储和发表内容即视同授予牛投网为履行服务和宣传，使用、修改、复制、传播和出版此类内容。用户同意就上述内容授予牛投网免费、永久有效的、非独家的、可转授权的、在全球范围内对所发布内容进行使用、复制、修改、改写、改编、发行、翻译、创造衍生性著作的权利，及/或可以将前述部分或全部内容加以传播、表演、展示，及/或可以将前述部分或全部内容放入任何现在已知和未来开发出的以任何形式、媒体或科技承载的著作当中。
6.3  微路演在研发、运营过程中所发生的知识产权受法律保护。非经允许或协议另行规定，用户无权使用微路演的知识产权，包括但不限于商标、产品名称、标识、域名等。

第七条 用户隐私保护
7.1  用户使用牛投网服务时所提供的个人信息受法律保护。
7.2  微路演对用户就第7.1条所述信息承担合理的保密义务。
7.3  牛投网不会将您的个人信息和资讯故意透露、出租或出售给任何第三方，但以下情况除外：
7.3.1 用户本人同意与第三方共享信息和资讯;
7.3.2只有透露用户的个人信息和资讯，才能提供用户所要求的某种产品和服务;
7.3.3根据法律法规或行政命令的要求提供;
7.3.4 因外部审计需要而提供;
7.3.5用户违反了牛投网服务条款或任何其他协议、规定。
7.4  用户签署本协议时即授权微路演可以将用户个人信息以及用户在牛投网发布的其他信息用于下列事项：
（1）	进行牛投网平台项下相关项目的推介与宣传；
（2）	仅为牛投网运营目的，用于相关媒体报道；


第八条 用户注册会员资格终止
8.1  用户可以自愿注销注册会员资格。
8.2  微路演当用户作出下列行为时可以注销用户注册会员资格：
8.2.1 违反本协议的约定；
8.2.2 存在使用微路演服务时从事违反国家相关法律、法规规定的行为，包括但不限于从事非法交易、散布非法信息等；
8.2.3  存在不当使用微路演服务对其他用户权益造成侵害的行为；
8.2.4  从事任何可能含有电脑病毒或可能侵害本服务系统之行为；
8.2.5  微路演基于单方判断认为继续向该用户提供服务存在风险的行为。

九	合同期限
本协议服务期限自本协议生效之日起至用户会员资格被终止之日止。

第十条 保证与免责声明
微路演保证，将合理审慎的凭借合理技巧提供相关服务。
除了前款保证以外，在法律允许的范围内，微路演所有的服务和应用软件均按原始状态提供，微路演均没有对任何通过微路演提交、传送或显示的内容作出任何声明、保证或给予任何承诺，包括但不限于：
（1）	微路演的服务或软件将不受干扰、安全、没有错漏、没有病毒；
（2）	微路演的服务或软件将会与用户所有设备兼容；
（3）	微路演的服务或软件中任何其他用户均为善意、可信赖；
（4）	微路演平台上所有信息均真实有效。

第十一条 不可抗力
因以下任一情形导致您无法使用全部或部分服务时，微路演不承担任何责任，该情形包括但不限于： 
（1）	微路演在网站公告之系统停机维护期间；
（2）	电信设备出现故障不能进行数据传输的；
（3）	用户银行卡发卡银行的原因导致的服务中断或延迟；
（4）	因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成微路演系统障碍不能执行业务的；
（5）	由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级等原因而造成的服务中断或者延迟。

第十二条 微路演保留在商业结构发生变更时，将本协议项下的所有或者部分权利和义务向第三方进行转让的权利。

第十三条 微路演发布的各类规则、协议、条款等，构成本协议不可分割的组成部分。微路演有权适时调整本协议的内容，并在微路演平台上公布，用户需要不定期进行查看，如用户不能接受变更后的协议内容，请立即停止使用微路演提供的服务。如用户继续使用微路演提供的服务，视为理解并接受调整后的本协议。

第十四条 双方在履行本协议的过程中，如发生争议，应协商解决。协商不成的，应提交微路演住所地法院诉讼解决。

第十五条 微路演对本协议保留最终解释权。

第十六条 本协议自用户同意接受本协议全部条款之日（以在本协议下方“□我同意”处划“√”为准）起生效。本协议生效后，对各方均具有法律约束力。
